mover disco 1 de left a mid
mover disco 1 de mid a right
mover disco 2 de left a mid
mover disco 1 de right a mid
mover disco 1 de mid a left
mover disco 2 de mid a right
mover disco 1 de left a mid
mover disco 1 de mid a right
mover disco 3 de left a mid
mover disco 1 de right a mid
mover disco 1 de mid a left
mover disco 2 de right a mid
mover disco 1 de left a mid
mover disco 1 de mid a right
mover disco 2 de mid a left
mover disco 1 de right a mid
mover disco 1 de mid a left
mover disco 3 de mid a right
mover disco 1 de left a mid
mover disco 1 de mid a right
mover disco 2 de left a mid
mover disco 1 de right a mid
mover disco 1 de mid a left
mover disco 2 de mid a right
mover disco 1 de left a mid
mover disco 1 de mid a right
